Этот проект был дополнительным заданием когда я закончил DevCodeCamp (обучался в США). Начал писать его 8 месяцев назад (писал все на английском так как на тот момент еще жил в США) и потом забил на него. И решил написать все сначала.

Проект был создан для строительной компании где они размещают свою услуги и сервис для пользователей. 
Можно зарегистрировать пользователя, востановить пароль (ссылка приходит на email), редактировать пользователя, загружать фото для пользователя. 
Есть два разделения для Пользователя и для Админа. У Админа есть домолнительные функции. 

Архитектура:
  1) Шаблон MVC,
  2) Шаблон UnitOfWork,
  3) Шаблон Repository,
  
Управление данными:
  1) База данных MS SQL,
  2) Entity Framework Core,

Аутентификация и авторизация пользователей:
  1) ASP.NET Identity,
  2) IdentityUser, SignInManager, UserManager
  3)Роли

    Функции аутентификации:
    Регистрация: Позволяет новым пользователям создавать учетные записи.
    Вход в систему: Обеспечивает аутентификацию пользователей и доступ к их учетным записям.
    Забыли пароль: Поддерживает восстановление пароля через ссылки для сброса, отправленные на электронную почту.

Валидация и отображение данных:
  1) FluentValidation,
  2) AutoMapper,

Области и контроль доступа:
  1) Раздел пользователя,
  2) Раздел администратора,

Управление профилем пользователя:
  1) Загрузка изображений,
  2) Сброс пароля,
  3) Редактирование пользователя,

Технические детали:
  1) Фреймворк ASP.NET 8 MVC,
  2) MS SQL Server,
  3) Identity.EntityFrameworkCore,
  4) FluentValidation,
  5) AutoMapper
  
